zelene papirky:
- Dneska opět super. :) Vlastně je dobře, že jsme to probírali trochu jinak, než přesně podle materiálu na webu. Fakt dobrý!
- super přístup pokus/omyl + srozumitelný
- Dneska SUPER! Václav je #1! Vysvětluje přehledně, dává příklady, nutí nás si to zkusit, řekne i "omáčku". Bezva! Díky moc.
- Já nemám co vytknout. Děkuji :)
- Super :)
- Vtipy super :-) Vysvětlení názvů a překladů super :-)
- O něco náročnější, ale moc dobře vysvětleno.
- Hodina se mi líbila, byla srozumitelná a naučila jsem se zase něco nového.
- Zatím nejlepší přednáška (srozumitelná i bonusy)
- Díky :-) Pavla
- Fajn nabitá lekce, moc děkuju a nemám co vytknout :)
- Pěkně vysvětleno

cervene papirky:
- přeskakování, cestování v čase dopředu, nazpět bylo matoucí
- not
- nevim, super!
- Nic :)
- Málo samostatnej práce
- Škoda že nebylo více cvičení
