zelené lístečky:
- srozumitelný výklad, vždycky se mi v průběhu hodiny osvětlí nějaké nejasnosti z minula. super =)
- kouč byl docela vtipnej a líbilo se mi jeho nadšení :) celá lekce mě bavila :) hodně vtipnej byl překlad metody pop() :) celkově dobrý vyjadřovací schopnosti ;)
- pěkně vyvýžená hodina dost výkadu i procvičování. nevím, jestli je to v materiálech, ale přijde mi že vždycky zajedem jinam a naučíme se něco navíc
- dík!
- hodina se srozumitelným a logickým vysvětlením
- vašek dokáže srozumitelně a zábavně vysvětlit všechno
- opět moc fajn, přiznám se, že jsem měla krizi, ale už je to lepší. díky! A děkuju, že chápete, že nestíháme úkoly :3
- hodina se mi opět líbila, byla srozumitelná, přehledná a něměla jsem problém s pochopením celé lekce =)
- je to fajn, jenom píšeš hrozný blechy! :)
- taky bezvadná lekce (jako posledně :-)) díky :-)
- vašek #1 jako vždy! čím dřív začneme, tím později skončíme :) dneska moc zajímavý! vedlejší kouč taky super - trpělivej. díky všem! :)
- dneska fakt super výklad! palec nahoru :-)
- skvělá lekce
- za mě doprí

červené lístečky
- nebyly piškvorky (už zase)
- nemám co vytknout
- pop si musím procvičit, nestihls jdrm úplnš pochopit

komentář hl. kouče
- nezačal jsem fibonacciho řadou, jako je v materiálech, ale radši prvočísla a pak "bucket list" - seznam co musím udělat, než umřu - dají se do toho holky dobře zapojit - samozřejmě nechybí "dodělat domácí úkoly"
- úplně jsem nakonec zapomněl vysvětlit, split a join :-/
