zelené papírky:
- Super lekce. Děkuju :)
- Dneska naprosto pecička

červené papírky:
- Dlužíš mi pivo
- nic
- Moc jsme se zdrželi domácí projekty a to je škoda -> možná je dělat až na konci, když zbyde čas.
- Já děkuju za lekci a vůbec nevím, co vytknout...
- Je mi líto, že Vaškovi nikdy nevyjde čas a nakonci to musí děsně dohánět

poznámky hl. kouče:
- Doprobíráním látky z minula (split a join) a úkolama jsme se zdrželi tak, že jsme na konci přetáhli o 15 min. a nestihli jsme udělat cvičení na JSON a github API, což jsem jim na začátku slíbil. :-/
- piškvorkový turnaj jsem pustil a ukázál jim, že odevzdané strategie neprojdou testama, poprosil je, ať udělají nové verze a pošlou tak, aby s tím příště Oskar neměl tolik práce.

