zelené papírky:
- opakování (procvičování) jsem potřebovala a moc mi dnešní hodina pomohla :)
- Krásná procházka programátorskou myslí! Dík
- Dneska jsem čekala náročný opakování a nakonec vlastně pohoda :-o Snad to bylo jen dnes. :) Ale i tak fajn. Dozvěděla jsem se něco nového.
- Děkuji ☼ super :-)
- Logicky vysvětleno, líbí se mi rozbor jak postupovat po krocích.
- Hodina byla super, konečně mi začínají docházet "POMALU, ALE JISTĚ" jisté pochody myšlení při programování =) Takže díky
- Václav je nejlepší! Vysvětluje v klidu, příjemně, ani ryhle, ani pomalu, dává příkladym ptá se - nutí nás přemýšlet a zkoušet si, povídá omáčku okolo ohledně programování, prostě super. Díky moc! :)
- Skvělé vtipy!!
- Hodina byla super! =)
- víc matematických triků jako bublinky a binární dělení!!!
- super!
- nejlepší lektor. ZASE :)
- Super :) Bohužel jsem nestíhačka (na D.Ú.), takže jsem dost silně plavala (ze začátku!) kvůli lehkým mezerám v domácí přípravě... Ale pak už OK, slibuju, že všechno doženu!

červené papírky:
- Nechápu koncept výkladu + současného opisování kódu na projektoru - to mi přijde jako copy&paste :( tak vždy jen poslouchám a nic nemám :D
- bylo by dobré víc zdůrazňovat různé varianty, nevím jak, ale občas rychlá změna vriant mate
- škoda, že jsme se nedostaly k piškvorkám; dost dlouho jsme se zabývali domečkem
- nic =)
- nemám výtky =)

poznámky hl. kouče:
- mám pocit, že některé zelené papírky mají trochu červenou povahu (příliš lehké, víc teoretické informatiky), je to k zamyšlení
- cvičení bylo evidentně potřeba, ale myslím, že je to kompenzace nedostatku času stráveného doma samostatně nad úkoly
- trápí mě, že děvčata které poctivě dělají úkoly (podle průzkumu byly dvě) pak na hodině trochu zahálí, i když by snesly další látku
- mohli bychom se zamyslet nad on-line odevzdáváním úkolů a dát nějaký limit na minimum úkolů odevzdaných do začátku lekce, jinak vyhazov (vím, trochu radikální)
