#3.lekce, učila Zuzka K.

##Zelené papírky
- Díky za dnešek, zuzka byla skvělá, všechno pěkně vysvětlovala, je trpělivá. Ale dnešek už obsahoval hodně nových věcí, chce to makat doma a vše prozkoušet.  Koučové ostatní taky super, hl. Mintaka (?). Díky!
- Třetí lekce už dala dost zabrat :) Už při plnění DÚ jsem si říkala, že by bylo fajn mít někde i výsledky všech úloh (DÚ), i s případným dovysvětlením..? Plus tedy jsem slepýš a přijdu dřív, páč na tabuli nevidííím :))
- Kouči opět bezva. Když řeknou, že nejsou ve své kůži, mám bezva pocit, že to jsou taky lidi.
- Pěkně přehledně vysvětleno.
- Děkuji za vaše lekce, jsou super!]
- Hlavní koučka umí skvěle vysvětlovat :-) -> uteklo to hrozně rychle
- Super! Želvička nakreslila 6 šestiúhelníků
- Super
- Dnes opravdu nabitá lekce, chvílemi trochu zmatečné, nestíhala jsem , ale to bylo spíše dáno mou dnešní "zpomaleností". Děkuji všem asistentům a lektorce :)
- Dnešní hodina se mi velice líbila, protože byla v průběhu velice dobře vysvětlována
- Všechno co je od Z je dobré. Krome zubaře. A záškrtu. Ale prostě Zuzka je. Díky!
- Úžasně plynulý projev!
- Obsáhlejší téma - rozdělit na 2 lekce a nechat více času na procvičování
- Děkuji! :-) Zuzka by měla zvolit povolání učitelky :-) (perfektně vše vysvětluje)
- Dnešní hodina byla skvělá! Díky za probrání domácích projektů a celkově za vysvětlení jednotlivých částí během hodiny. Bylo toho dost, ale chápu to, jupíí! :-) Díky 

##Červené papírky
-Škoda, že jsme to nestihly, ale dá se to pochopit. Možná příště lépe rozvrhnout čas, ale dotazy jsou dotazy
- Přestože byl výklad báječně koherentní, hodně by nám pomohlo koukat u toho na textové podklady (na webu). Člověka to nerozptyluje, ale pomáhá to naopak orientaci v obsahu. Díky! P.S. v tom bodu 12 v domácím úkolu je fakt asi chyba 2 > 1
- Nic :)
- Jediný problém mám s domácími úkoly, kdy občas nevím, co mám udělat. Pomohl by podrobnější , srozumitelnější popis. Děkuji.
- Trošinku rozvrhnutí času.
- Nevím.:-) Super.
