+ líbí se mi to udělátko, kde vidíme rovnou výsledek (Jupyter)
+ super vysvětlení problematiky funkce vs metoda
+ dobrý způsob vysvětlení
+ srozumitelný a interaktivní výklad, líbí se mi kladení otázek
+ funkce určitě využiji v práci, takže jsem ráda, že jsem se je v Pythonu naučila
+ logické vysvětlení fungování řetězců + snaha o zapojení publika :-)
+ dnes to bylo nějaké složité, ale obohacující jako vždy
+ jasně vysvětlené, hezky připravené

- zezačátku jsi mluvil trochu potichu :) pak se to zlepšilo, nestyď se, učíš dobře, pro mě by mohlo být rychlejší tempo a více samostatného kódování
- jediná věc že lekce byla ve slovenštině :D
- trochu rychle
- občas Peter mluvil moc rychle :(
- none
- none
- možná nemá smysl se ptát
- líbilo by se mi více prostoru k psaní programů. Moc jsem nedávala pozor u výkladu a jela podle materiálů.
- nemám.
