+ líbí se mi to udělátko, kde vidíme rovnou výsledek (Jupyter)
+ super vysvětlení problematiky funkce vs metoda
+ dobrý způsob vysvětlení
+ srozumitelný a interaktivní výklad, líbí se mi kladení otázek
+ funkce určitě využiji v práci, takže jsem ráda, že jsem se je v Pythonu naučila
+ logické vysvětlení fungování řetězců + snaha o zapojení publika :-)
+ dnes to bylo nějaké složité, ale obohacující jako vždy
+ jasně vysvětlené, hezky připravené

- zezačátku jsi mluvil trochu potichu :) pak se to zlepšilo, nestyď se, učíš dobře, pro mě by mohlo být rychlejší tempo a více samostatného kódování
- jediná věc že lekce byla ve slovenštině :D
- trochu rychle
- občas Peter mluvil moc rychle :(
- none
- none
- možná nemá smysl se ptát
- líbilo by se mi více prostoru k psaní programů. Moc jsem nedávala pozor u výkladu a jela podle materiálů.
- nemám.

Poznamky kouca (Peter Hozak):
* v materialoch zatial nie je vysvetlene na co su dobre lokalne premenne - napr. ked viac ludi napise vela funkcii,
  nemusia sa bat ze sa budu navzajom ovplyvnovat (TODO pre mna: vytvorit PR pocas velkonocnej dovolenky)
* chcel som ukazat priklad ze sa neda prepisat globalna premenna, ale nasledovny priklad vyhadzuje `UnboundLocalError`
```
x = 12
def nastav_x():
    x = x + 1
```
  ^ povodny priklad v materialoch nevyhodi ziadnu chybu, lebo sa nesnazi prepisat globalnu premennu, ale len lokalny argument
```
a = 30
def obsah_elipsy(a, b):
    a = a + 3
```
  ^ t.j. chyba kouca, netreba doplnat do materialov
