ZELENÉ LÍSTEČKY
- pěkně popsané cykly. Už jsem je potkala jinde, tak jsem měla základ. Děkuju
- srozumitelné, moc děkuji
- vše super. Dnes zajímavé věci. Želvička :) Tempo mi vyhovovalo
- oceňuji vysvětlování na tabuli
- dnešní lekce se mi líbila, byla jasná, dobře vysvětlená s hezkými výsledky
- zevrubné vysvětlení cyklů
- lepší než minule ale super :)
- všechno dopodrobna vysvětlené
- hezky vysvětlené cykly
- hodina byla nabitá, přituhuje, ale pořád se mi hodně líbí, jak Zuzka umí vysvětlovat
- pokud má někdo problém, Zuzka opakuje :)

ČERVENÉ LÍSTEČKY
- můj pomalejší start (můj problém) k Zuzce samé plusy a jejímu výkladu
- nic
- dnes nic
- rychlé, u mě ale dáno spíše únavou
- nic :-) super
- trochu hodně věcí v hodině
- nemám co dodat, co jsem nestihla, vím, kde najdu
