lekce 7.3. 2018 - koučky Lucka Říhová a Zuzka Pokorná

zelené lístečky:
  + přehledná prezentace, vysvětlení jasně a zřetelně :-),
  + návod na internetu je super, perektní je taky, že je pomoc vždy nablízku,
  + informace byly prezetnovány dostatečně pomalu, aby všechny účastnice stíhaly + neformální atmosféra,
  + vše bylo fajn, první hodina byla sozumitelná, když bylo potřeba, byl někdo u nás, kdo rád poradil
  + osobní a lidský přístup, polopatiské vysvětlení,
  + Strašně moc milý přístup! Jste super a těším se! :-)
  + papírky :-)
  + měly jsme super Mac koučku, zatím se orientuji v tématu, takže za mě skvělá úvodní hodina, materiály jsou pro mě zatím výborně pochopitelné step by step
  + šikovná, milá, velmi ochotná koučka Verča, materiály na netu a vytlačené listy, koncept úvodnj hodiny - nenuásilné uvedenie do deja :-), těším se na ďaľšiu hodinu!
  + fajn lidi, líbí se mi systém úkolů (i když jsem ho ještě nezkoušela)
  + Jste úžasní! Díky, žejste, nic negativního mě nenapadá.
  + Zatím to bylo pro mě pomalejší, ale stejně jem se dozvěděl něco nového. Díky!
  + Přátelské prostředí - nestydím se ptát
  + Zatím se mi líbilo vše :-) Taková milá úvodní lekce. Těším se na další.
  + Super, nemám žádné mínusy.
  + představování, přístup, vše 
  + SUPEEER! Těším se na další čtvrtek.
  + dobrý start
  + Přišlo mi vše super, všichni jste hrozně sympatičtí a hrozně ochotní, čehož si velmi cením. Těším se na příště!!!!
  + Skvělá organizace, příjemné prostředí, žádné výtky nemám :-)
  + líbí se mi systém papírků a ochota všech
  + Super organizace, těším se na další hodiny.
  
  
červené lístečky:
- Linux v poslední řadě :-) 
- Někdy bylo náročné přeskakovat z prezentace do příkazové řádky (občas to bylo na plátně obojí, ale ne vždy, takže jsem se někdy ztrácela)
- NIC :-) (To příje, až mi něco nepůjde a budu se vztekat :-D )
- Rozhodně nemám nějaké výhrady. Působíte na mě velmi mile a cíím se tu dobře. Moc se těším na další lekce (asi měl být zelený)
