Hodina ze dne 28. března v NTK, vedená Janou Sloukovou (s občasným obohacením od Petra Messnera)
Zelené lístečky:
  + vyhovovalo mi pomalejší tempo lekce a ochota sdílet kódy
  + všechno super
  + super, moc děkuji
  + Děkuji moc za srozumitelný výklad
  + Nic nemožem vytknuť :D
  + "obázek sluníčka"
  + přišlo mi, že tempo bylo tentokrát přívětivější než jindy, díky
  + Skvělá hodina, Těším se na příště a na domácí úkoly.
  + Srozumitelnější prezentace ženy než muže :D
  + Dneska zas skvělé! Super výklad, dobré tempo.
  + Zajímavé! A pořád lepší! Kromě samotné lekce se mi líbí, jak jsou udělané úkoly. Hezky se stupňují, takže se člověk postupně zlepší.
  + Super výklad, trpělivý a srozumitelný, bála jsem se, že to bude náročné, ale díky Janče nebylo 
  + Výklad super
  
Červené lístečky:
  - Než jeden komplikovaný příklad (vítr), raději více jednodušších
  - Víc procvičování
  
Slovo organizátorek:
  Holky i nadále vzorně odevzdávají úkoly. Na hodinách není moc červených lístečků, takže koučové musí občas nakukovat přes rameno. 
  Fajn je, že si holky radí/pomáhají mezi sebou. 
  Už dříve zaznělo, že je škoda, že se na hodinách jede podle materiálů a pak nezbývají příklady s řešením na doma, takže Jany příklady holky oceňovaly.
  
