Hodina ze dne 21. března - hlavní kouč Mirek Brabenec
Zelené lístečky:
  + zábavná hodina. Díky :-)
  + spokojenost
  + kreslení bylo zábavné :-)
  + kreslení bylo zábavné, jen chudák želvička se naběhala :-)
  + vše bylo fajn 
  + Všeko super! Dobrý tip s klávesovými zkratkami!
  + Díky za vysvetlenie skratiek, super tempo, super vysvelené
  + Opět paráa. Tempo odpovídá mému. Moc děkuji za opravu úkolů. A Mirek je fakt sympaťák :-)
  + Super - grafický výsledek je dobrá pomůcka, jak si trochu polámat mozek s dalšími tvary
  + Skvělá podpora koučů při domácích úkolech i v průběhu kurzu
  + Dneska se mi to hrozně líbilo a bavilo!
  + VŠE SUPER SRUOZUMITELNÉ :-)
  + zajímavé téma, super zpracovaní a velmi srozumitelný výklad!
  + tempo a úkoly
  + Bylo to super :-)
  
Červené lístečky:
  - nestačí mi slyšet zadání úkolu jen ústně. Potřebovala bych, aby svítil nebo byl poznamenán na tabuli - nejsem sluchový, ale vizuální typ - jinak se totiž hned po zadání úkolu slovně ztratím
  - První polovina mi přišla možná až moc pomalá. 
  - někdy šlo zezadu trochu špatně vidět
  
Za organizátorky:
  + holky mají zatím vzornou účast a dodávají povinné úkoly, většina i ty nepovinné. 
  + díky Péťe a Janě mají úkoly skoro okamžitě opravené, váží si toho
  + na dnešní hospodě byla nižší účast, ale i tak dorazilo asi 8 holek 
