lekce 14. 3. 2019 - kouč Miroslav Brabenec

zelené lístečky:
  + Pozitivně hodnotím to, že i když jsem se semtam ztrácela, koučové mi vždy hned pomohli :)
  + Stále super
  + Zatím vše v pohodě, uvidíme dál
  + Skvělá pomoc koučů
  + Super hoďka, dobrý progres na příště, děkuji moc
  + Rychlost výkladu tak akorát, naprosto srozumitelné
  + Trpělivost a ochota
  + Dobře vysvětleno, cením trpělivost.
  + Super, díky!
  + Spokojenost 
  + Paráda, těším se na další hodinu. Moc děkuji všem pomocníkům za rychlé reakce při pomoci 
  + Všechno jsem pochopila, hurá
  + Všichni moc ochotní, všechno ok. Systém úkolů super!
  + Konzistentný zrozumitelný výklad, super.
  + Jsem ráda za on-line materiály na webu, bez nich bych se vůbec nechytala
  + Pomoc koučů
  + Opět jsme měly super koučky k macu
  + Hezké příklady, všechno dopodrobna vysvětleno! Díky!
  + Vše bylo fajn. Je zábavné vytvářet programy 
  + Všecko super

červené lístečky:
  - Bylo to na mě trochu rychlé
  - Na začátku trochu zmatené vysvětlení, jak si spustit napsaný program, ale pak už bylo vše vysvětleno jasně
  - Od půlky hodiny už jsem nestíhala, zkusím se na příští lekci podívat dopředu
  - Ze začátku to bylo trochu zmatečné, nebylo jasné co kde je
  - Ze začátku to bylo trochu rychlé a zmatečné
  - Všetko v poriadku možno do buducna by nebol zlý tahák na klávesové zkratky
  - Uvítala bych ve výkladu jiné příklady než jsou v on-line materiálech příp. jen pro zájemce příklady navíc (po projití online materiálů bych si chtěla vyzkoušet sama, ale nenapadá mě jiný příklad co vytvořit.
  - Zkuste se zastavit i u těch co nemají vylepený žádný papírek jestli je vše v pořádku.Někdy se člověk stydí přiznat, že neví a radši bojuje sám.
  - Mohli bychom jet i rychleji
  - Na začátku to bylo rychlé a trochu jsem se ztrácela, ala pak už ok
  - Začátek byl na mě trochu moc rychlý a nestíhala jsem sledovat tabuli (nový soubor, jméno, ...), ale pak jsem se chytla .. jen malý detail. 
  - Možno pozor na tie klávesové skratky, zatial je toho dosť nového a malinko ťážšie sa to stíhá. 


Za organizátorky:
 - Na začátku byly některé holky trochu zmatené z práce v interaktivním Pythonu vs v Atomu, ale pak se to dovysvětlilo a vše bylo v pohodě.
 - Celkově byla dobrá atmosféra, holky vypadaly stále namotivované a pomáhaly si i mezi sebou.
