Hodina ze dne 4. dubna - hlavní kouč Mirek Brabenec
Zelené lístečky:
+ Všechno super!
+ Bavilo mě to :) Skvělý příklad.
+ Líbí se mi úkoly, jak domácí, tak i ty, co děláme během hodiny
+ Super pomoc od koučů
+ příklady, probírání DÚ
+ Díky za hodinu, bylo to fajn a srozumitelné.
+ Za mě stále dobré :) 
+ Za zvýšení náročnosti příkladů jsem ráda :) 

Červené lístečky:
- Možná navrhnout. jaké další příklady si člověk může zkusit, když je s prvním hotový.
- Potřebovala bych si zkoušet nové věci po menších celcích - velké množství nových info najednou nedokážu aplikovat v úkolu
- Nic 

Za organizátorky:
- Úkoly se začínají s vyšší náročností trochu zadrhávat
+ Hodně holek přišlo na tuto hodinu s větším předstihem než obvykle a pracovaly na úkolech. Ocenily pomoc od Jany i ostatních pomocných koučů
+ Příklad s hledáním prostředního znaku byl sice náročnější a zabral více času, ale holky vypadaly, že je to baví. Využili jsme na něj poprvé všechny pomocné kouče najednou :) 
+ na dnešní hospodě byla nižší účast, dorazilo asi 5 holek. Některé si prý neuvědomily, že hospoda je - možná bychom to měly více připomínat na Facebooku?
