lekce 3. 10. 2018 - kouč Jana Slouková

zelené lístečky:
- dnes to bylo ok
- páči sa mi, že lektorka ukazuje přiklady a vysvětluje postup
- :) spousta práce  na doma, ale moc hezké a srozumitelné příklady
- jste trpělivé, vždycky pomůžete
- dobře vysvětlené

cervene listecky:
- Chci vědět, jak na lístečky od kytky (želva, úkol č. 16)
- občas vysvětlit úkol trochu víc
- můžou být někde řešení úkolů?
- dneska jsem byla jak Alenka v říši divů...


poznámka organizátora - úspěsně proběhlo posezení v restauraci Nahoře a Dole. Nestihly jsme ani začít řetězce, hodně jsme opakovaly a začaly pozdě vlastní náplň lekce. Příště doženeme.
