lekce 19. 9. 2018 - kouc Jana Sloukova

zelene listecky:
- stihala jsem, takze to bylo OK, ale bojim se, ze se priste nekde seknu a nebudu stihat chapat :) a trosku mi delalo problem se koukat na jiny operacni system
- za me rychlost i vysvetleni OK
- pro nazornost by bylo dobre se zminit o cyklogramech, kde se lepe chape mezi cim se rozhoduji
- jednoduchy a jasny, diky
- princip pomalu rozumim => cvicit
- na me trochu moc pomale, vetsinu hodiny jsem jela napred, ale zase jsem vychytala spoustu veci, takze vlastne spokojenost :) jste super! Dik!
- zatim v pohode
- bylo to fajn ale ja se trosku nudila. Tesim se na tezsi veci :) M.
- dobre vysvetleny
- vsechno srozumitelne

cervene listecky:
- sedela jsem daleko, spatne videt slyset => brzdim :) pomalu
- priste trochu vic nahlas!
- trosku zdlouhave
- super <3
- mohlo by byt vice informaci o pouzivani IDE a GIT
- zvolila by som rychlejsie tempo
- dneska toho bylo dost, ale dalo se to zvladnout. Priprava doma to doplni :)
- nestihli jsme vsechno
- pomale. Tezky zaver nedostatecne vysvetlen. Bylo by lepsi zrychlit zaklady ze zacatku.
