Hodinu vedl Peter Hozak, sepsala Veronika Gabrielova

zelené papírky:
- supr vysvětlování vysvětlování vysvětlování :-)
- dobře vysvětleno, někdo mi tu poradil přečíst si lekci předem - hodně to pomáhá!!!
- zajímavá hodina
- téma mi přišlo složitější než GIT, ale až pouze ke konci jsem trochu ztrácela pozornost a dopochopila to v úkolu
- nakreslený palec nahoru
- Jupyter je hodně přehledný pro vysvětlování, líbí se mi, že hned vidíme výsledek
- nepřeklikávalo se na příkazovou řádku, nebylo to tak zmatene jako s ni

červené papírky:
- trošku pomalejší tempo, ale chápu důvody, jinak to dnes bylo super
- dlouho mi trvá než proniknu do principů konkrétní věci


Poznámka organizátorky Veroniky:
hodina byla extrémně přehledná, svůj podíl na tom má jednoznačně Jupyter Notebook a skvělá příprava Petra materiálů předem. 
Nic neumazaval, nepreklikával na terminál, vše bylo hezky vidět pod sebout i s printama. 
Naprosto skvěle vysvětlil globální a lokální proměnné na příkladu v Jupyter Notebooku, 
vyprintil oba výsledky a ta možnost vidět to vše pohromadě byla fakt přinosna.
Měla jsem z toho opravdu dobrý pocit a všimla jsem si, že to holky bavilo, když zjistily, že převážně chápou.
