zelené papírky:
- papírky sú úplne naj :) a obsah tiež
- koučové vyřešili všechny problémy s pitomým notebookem
- dobrá prezentace hl. kouče
- výberní koučovia. ĎAKUJEM.
- skvělý a pohotový mentory, dynamický coach "moderátor"
- príjemné a ozrejmujúce
- vše bylo ok
- jsem vděčná za postup krok za krokem
- dneska super
- bylo super! jen to nestíhám, ale kdyby to bylo pomalejší, tak je to nuda! díky :)
- super!! love it :)
- dnešná hodina absolutně super; som rada za vysvetlenie a za to že mi kouči dobre poradili :), som nadšená super lektor :-)
- všechno vysvětleno, dost času na všechno

červené papírky:
- neměla jsem problém s ničím
- nemám námietky, inštalácia a tvorba priečinkov (foldrov)
- problém s klávesnicí, což mě zdržovalo
- zlobila klávesnice - nepoužívala jsem ENG -> možná tím začít, aby všichni měli ready? (pak utekl výklad a byla jsem v pytli :))
- asi nejtěžší je zatím spuštění virtuálního prostředí -> pořád se mi plete příkaz
- trošku pomalejší průběh, ale chápu, že je to dané rychlostí účastnic
- za mňa žiadne, mňa to naozaj bavilo :-)

od hl. kouče:
- prostory jsou krásné, ale vlastně mě trochu znervózňovalo, jak jsou účastnice rozplyzlé do šířky a nesledují jedno plátno
- původní záměr bylo přidat do lekce i funkce, ale bohužel jsem to nestíhal, vlastně o logických výrazech se mělo říct víc, než kolik se v posledních 10 min. stihlo.
- všimnul jsem si velkého rozdílu v úrovni ovládání počítače mezi některými účastnicemi (studentka postgraduálu se semestrem unixu vs. děvče, které má problém s vytvářením adresářů a `cd ..\..\Desktop\pyladies` je s těží pochopitelné a musí nadiktovat kouč přes rameno)
- bylo by super udělat malý benchmark znalostí a klidně rozdělit kurzy podle toho (není problém učit i ty s menšími znalostmi, ale ty lepší se pak nudí, když jsou na kurzu spolu)
- perfektní organizační zajištění, pozorní koučové, děkuji!
- těsně po skončení, jsem nutně musel na toaletu a pohořel jsem v kognitivním testu a skončil na dámách, což některou z účastnic asi dost překvapilo, když jsem ve spěchu za sebou ani nezavřel dveře od kabinky :DDD
