lekce Asteroidů s Miro Hrončokem 11.12.2017

samé zelené lístečky:
+ SUPER!
+ moc dobře vysvětlené a zábavné
+ super hodina, přehledný výklad, logická posloupnost. Díky!
+ super lekce, moc mě to bavilo a těším se na pokračování
+ dnes bez výhrad

ústní zpětná vazba:
bylo to dobré, ale hodně "opisovací", příště snad bude čas i na samostatné zkoušení :)


poznámka organizátorky (Zuzejk):
+ před lekcí jsem holkám doporučila zopakovat si pyglet a třídy
+ moc se mi líbilo uvedení projektu, jednak vysvětlení, že dnes se na nic nespěchá, protože se stihne jen část projektu,
jednak zdůraznění, že je potřeba každou jednotlivou část pochopit, a od Mira pak vysvětlení, že sice hra vypadá pro praxi nepoužitelá,
ale ve skutečnosti se na ní propojí všechny znalosti a dobře ilustruje práci s objekty
+ aktivní práce s taháky
