lekce 20.11.2017 - hlavni kouc Vojta R.
použité soubory: https://github.com/vojtechruz/pyladies-7

ústní feedback od účastnic:
+ perfektní byly předpřipravené příklady na githubu, nemusel se opisovat kód
+ super struktura
+ vše dobře vysvětleno
+ zajímavá a obsáhlá hodina, ale nebylo toho přehnaně moc


zelené papírky:
+ moc dobře připravené podklady
+ výborný výklad
+ zatím nejlepší hodina co byla! skvělý přístup k výuce, předpřipravené py.soubory mi moc pomohly, díky! :)



feedback vedlejšího kouče:
+++++++ příklady s testama v gitu!
++++ komunikace s pyladies: kontrolní otázky
+++ za bonusové úlohy
+++ dobrý a pochopitelný výklad
- pletení pojmů „pole“, „seznam“ a „slovník“
- kolem motivace k JSONu jsem z toho nebyl moc moudrý
- CamelCase názvy testů, proměnných a klíčů
  (netvrdím, že musíme PyLadies učit PEP8, ale mohli bychom ho aspoň dodržovat, ať se ho učí podvědomě)
- definuje pojem API jako webové API, což je podle mě matoucí do budoucna
- to API už bylo moc v rychlosti (zpoždění si taháme z minula)
