lekce 30.10.2017 - koučové Zuzka Kašáková, Miro Hrončok
+ všechno skvěle vysvětlené :-)
+ To je skvělý nápad mít opakovací lekci!
+ procvičení cyklů i práce s git(hub)
+ systematické rozvržení hodiny
+ shrnutí příkazů git
+ Všechno super, moc děkuju. Možná zatím nejpřehlednější výklad. :-)
+ Hezky vysvětlené řešení příklady.

- ke konci rychlé tempo
- někdy je výklad tak rychlý, že sotva stíhám opisovat a už nestíhám přemýšlet nad dotazy
- vysvětlování GITu bylo pro mne stále moc rychlé a nesrozumitelné. Snad příště to už pochopím. :-)

Poznámka Zuzky:
Měla jsem vytištěné složitější úlohy pro rychlejší holky, aby se nenudily
(obdobný nápad navrhoval v některém z předchozím běhů Vašek), ale nebylo to
nakonec potřeba. Vysvětlování hlavního kódu piškvorek a práce s githubem holky,
myslím, dostatečně vytížilo;-)