Pozitiva:
  + věděla jsem, co se děje a když byl problém, bylo mi pomoženo
  + :-)
  + počet lektorů a atmosféra
  + Hodina byla super. Bylo to záživné. Díky
  + kouči pomáhají, srozumitelné, supr ... !+ těžké představení všech účastníků (netuším, jestli vykřičkník před plus je velké plus ...)
  + Vše OK! Děkuji
  + Super, jasná prezentace, dík!
  + Děkuji všem za pomoc! Děkuji lektorce za tempo, hlídání si nás posluchačů.
  
  
Negativa:
  - trochu zpomalit, nejde si dělat poznámky a zároveň zkoušet, ale chápu, že není čas
  - jsem úplný začátečník a chvílemi jsem nestíhala, což je otázka času a praxe
  - ze zečátku rychlé, jinak super. Vím, že se to tak říká, ale slovo kouč bych nahradila => kouč je přeci jenom někdo, kdo v hovoru vde člověka k jeho cíli, tohle je spíš MENTOR. Ale nevadí, vím, že se to používá i mimo koučování.
  
  
 Za organizátorky/kouče:
 - problémy s Atomem: plugin pro kontrolu správného stylu zdrojového kódu - linter-flake8 - pořád to na ně červeně cosi "řvalo"
 - některé holky měly starší notebooky (alias zaslechnuto, že už vlastně NT vůbec nepoužívají :-)) - Atom se pak sekl a už to nerozchodil, tj. pak asi rovnou instalovat Notepad ++
 - holek dorazilo 23, dost velká skupina
 
