Středa 16. května pod vedením Vojty Růžičky
Zelené lístečky:
  - SUPERPOCHOPITELNÝ VÝKLAD:-)
  - Složité téma, ale vysvětlení je super!
  -Velice pochopitelně vysvětlené. Líbilo se mi, že lektor vysvětloval, co se nechápalo, a nepospíchal, abychom vše stihli :-)
  - Pěkně a názorně vysvětleno.  Děkuji :-)
  - Super jasně podané - díky! (Boží nákresy:-))
  - Vše OK. Díky
  - Těžké téma, perfektně zvládnuté.Využití v mém oboru super!
  - Super, krásně vysvětleno. Díky :-)
  - výborně :-)
  
  
Červené lístečky:
  - Bylo by fajn zařadit víc "hands-on" programování - příkladů
