21. března 2018 - kouč Oskar

Zelené lístečky:
  Super, ale minule jsem chyběla, tak to bylo rychlé :-)
  Super, dík!
  Bylo to fajn. Díky.
  Vše OK. Díky
  Druhá polovina perfektní, super téma.
  Parádní hodina, děkuji :-)
  Zajímavé úkoly
  Zábavné + Dobrá kontrola úkolů
  Vstřícnost :-), ochota pomoci s problémem
  
Červené lístečky:
  Občas možná trochu rychlé, ale dalo se sledovat :-)
  Neopakovala bych domácí projekty. Pokud někdo neví, nechala bych po hodině. 
  První polovina byla trochu rychlá, nepřehledná :-(
  Víc si nato přijít sami
  Tempo bylo na mne hodně pomalé, jakmile byla zahájena programovací část, ihned jsem začala pracovat i na úkolech navíc apod., protože jinak by to má pozornost neunesla... je škoda, že se přitom cítím nějak neptřičně, že nepracuji s ostatními

Postřehy organizátorů:
  jak je to velká skupina, tak jsou holky zamlklé, hůře se zapojují
  
