Opakovací hodina v NTK ze středy 4. dubna pod vedením Oskara

Zelené lístečky
  :-)
  Oskare, děkujeme.
  Moc se mi líbily extra úlohy :-), brala bych je častěji. Díky nim byla dnešní hodina v ideálním tempu.
  Super přístup: zadat úlohu na samostatné řešení a pak zkontrolovat spolu. Velmi oceňuju pomoc v případě problémů.
  Žádné připomínky. Díky.
  Hezké opačko. Díky :-)
Červené lístečky:
  Konec byl hóódně rychlý :-(
  Bylo by možné kód nechávat trochu déle na projektoru? Třeba promítnutý dorohu. Parkrát mi utekl, než jsem si to stihla v hlavě sesumírovat. Děkuji
  Dnes mi to přišlo v pohodě, ale minule mi Oskar přišel na některé dotazy (pravděpodobně nevědomě) trochu nepřijemný.
  Kdyby koučovaly holky, vytvářelo by to podle mě lepší dojem z celé akce. 
Ostatní:
  Holek je stále hodně a rozdíly mezi nim jsou obrovské. 
  Dnes jsme jim do FB skupiny nasdíleli na začátku hodiny nějaké úlohy pro ty rychlejší. 
