25. dubna - koučovala Jana Slouková

Zelené lístečky:
 + předpřipravené files se zadáním cvičení jsou super :-)
 + velmi profesionálně
 + výborná hodina, hezky připravené materiály
 + super hodina, jen by občas bylo dobré zvětšit písmo na obrazovce, aby bylo lépe vidět :-)
 
 Jana měla na Githubu připravená zadání cvičení, po hodině doplnila řešení a komentáře. Odkaz jsme daly holkám.
 Mohly si dodělat nedodělky v rámci extras, případně ty, které na hodině nebyly, měly cvičení nad rámec materiálů. 
 Na hodině se holky musely poprat s klonováním :-)
